طيب هذا اليوم الثاني في تبليسي
وطبعا بكرة راح نمشي من تبليسي للمدينة الثانية
فاليوم بنروح لجبال القوقاز
اتوقع كذا اسمها
فخلوكم معنا
وحنا في طريقنا لمنطقة جوداوري وقفنا على بحيرة جنفالي
طيب حنا للحين في طريقنا لمنطقة جوداوري
وهاذي تكملة لبحيرة جنفالي
وهاذي قلعة أنانوري
طبعا قلعة أنانوري موجودة من الآف السنين
كانوا المسافرين اللي بيروحون لروسيا
كانوا يوقفون عندها ويريحون
وكانوا حتى من مصر يجون بالجمال
دخلنا داخل القلعة
ما ندري وش فيه
هنا الأرض خشب
احس بيطيح علي
الدرج طويل مرة
طيب غيرنا السيارة بنطلع فوق الجبل الحين
و خلوكم معنا
مد يديك وأظهر ما لديك
اعطيني افضل ما لديك وأنا لن اخذلك
لإنك دائماً تثير الإعجاب
دائماً تثير الإعجاب
هذه هي الحياة المذهلة
لا شيء يمكنه ان يدفعنا نحو الشوك
انه افضل وقت ان تكون شاباً وتولد من جديد
عش وكأنك ستموت غداً
قم بأشياء لم تقم بها من قبل
هذه هي الحياة المذهلة
الحياة المذهلة
لا لا تقل: لا !!
الناس الجيدون يقولون: هيا هيا (الى الأمام)
الناس الجيدون يقولون: لا للضغط لا للخوف
لا يستريحون ابداً
الناس الجيدون يقولون: نعم
لا لا تقل: لا
الناس الجيدون يقولون: هيا هيا (الى الأمام)
الناس الجيدون يقولون: لا للضغط لا للخوف
لا يستريحون ابداً
الزبدة الحين وصلنا لقمة الجبل
والطريق كان مرة خطير ومتعرج كله
كذا تحس السيارة شوي وتنقلب عليك
وزي ما تشوفون هاذي المدينة اللي كنا فيها وراي
وهناك القمة آخر شي الكنيسة
طيب.. بس هنا وصلنا لنهاية الفلوق
طبعا الفلوق الجاي
راح يكون في مدينة بورجومي
في جورجيا
بس لا تنسون اللايك والفيفرت والسبسكرايب
معاكم عمار الطير
سلام عليكم